Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 9=
(Wan, a forma como te tratei antes)
(foi porque não
te queria arrastar para isto.)
A sua esposa já está morta.
Entregue já o Token do Senhor da Cidade,
e eu poderia poupar-lhe a vida.
Qual o sentido de viver como um cobarde?
(Tive o mesmo sonho três vezes.)
(Tentei três vezes)
(mas ainda não conseguimos mudar o nosso destino.)
(Quando eu era jovem,
um ancião disse-me uma vez)
(sobre a profecia
de "Quatro Sonhos, Uma Vida".)
(Nunca pensei que tudo isto se tornasse realidade.)
(Como ele disse,
esta deve ser a última oportunidade.)
(Eu pergunto-me desta vez)
(se eu puder mudar o sonho
e envelhecer contigo.)
(Placa Espiritual do Falecido Mu Tianyou,
Placa Espiritual do Falecido Chen Yueling)
Pai.
Mãe.
Hoje é o seu aniversário de morte.
Sinto muita falta de vocês os dois.
Eu cresci.
Não te preocupes.
Eu nunca te vou desiludir.
Vou tentar o meu melhor
para proteger o povo da Cidade Jin
e proteger a Cidade Jin.
Já lá vão tantos anos.
Yunqing cresceu.
E casou com Wan este ano.
Que as suas almas descansem em paz agora.
Pai.
(Placa Espiritual do Falecido Mu Tianyou,
Placa Espiritual do Falecido Chen Yueling)
Descansa em paz.
Pai, Mãe.
Yunqing.
Os seus pais
foram emboscados no regresso
da capital
e ambos pereceram.
O seu irmão mais velho
foi adotado há anos.
Agora deve assumir a responsabilidade
de ser o Senhor da Cidade.
(Placa Espiritual do Falecido Mu Tianyou,
Placa Espiritual do Falecido Chen Yueling)
Yunqing.
Deixe o passado para trás.
Embora este incidente
começou com Wan a partir o vaso,
aqueles que mataram os seus pais
eram de Mobei.
Eu sei.
Nunca culpei o Wan.
Agora Mobei está a tornar-se mais desenfreado.
São os nossos verdadeiros inimigos.
Que bom que percebeu isso.
Os meus ensinamentos para si não foram em vão.
Wan foi adotado,
com um passado trágico.
Não deixe o Wan
saber sobre estes assuntos.
Não se preocupe, avô.
Eu cuidarei bem do Wan.
Bom.
(Placa Espiritual do Falecido Mu Tianyou,
Placa Espiritual do Falecido Chen Yueling)
(Pavilhão Shili)
Nunca soube que sabia tocar flauta.
A minha mãe obrigou-me a aprender.
Ela disse que se a minha irmã estivesse viva,
ela dominaria todas as artes e música.
Então tive que aprendê-los também.
Mais tarde,
a minha irmã desapareceu.
Depois disso,
A mãe depositou todas as suas esperanças
em mim.
Mas eu...
A culpa é toda minha.
Não pense dessa forma.
A mãe diz que o pai morreu às mãos de Mobei.
E a minha irmã desapareceu na mesma altura.
Então a mãe obrigou-me
para ter em mente o ódio
contra o povo Mobei.
Mas eu ainda nem tinha nascido.
Não consigo compreender completamente o ódio dela.
Eu quero escapar,
mas não pode deixar a mãe para trás.
Não pense assim, Sr. Canção.
A sua mãe ama-o profundamente.
Tentar falar com ela?
Não faz ideia
que a minha mãe tem...
O quê?
Nada.
Ela só quer que eu seja como ela,
mas não consigo.
Não abra já os olhos!
Wan, para onde me estás a levar?
Saberá em breve.
Já chegámos?
Ainda não. Segure-se a mim. Não se preocupe.
Madrinha, dê um passo em frente.
Um, dois... Pronto!
Chegamos?
Quase lá.
Deixe-me ajudá-la a sentar-se, madrinha.
Venha cá. Sente-se.
Porquê fazer um show desses?
Posso abrir os olhos agora, Wan?
Sim, abra os olhos.
O-O que é isto?
Madrinha.
Ouvi o Sr. Song mencionar
teve uma filha,
e ela deve ter mais ou menos a minha idade agora.
Madrinha, a minha mãe dizia sempre
uma filha nasce e é criada
pelo amor da sua mãe.
Hoje, desejo cumprir
este dever filial em seu nome.
Olhar!
Esta pode ser
a sua primeira tentativa de pintar.
O primeiro retrato dela foi seu.
Na sua mente,
a sua mãe deve ser quem
ela mais amou.
E isto.
Ela comprou-o para si
depois da sua cerimónia adulta.
E isto.
Ela fez este rouge
para o seu aniversário.
Ela desejou a sua eterna juventude,
livre de fardos.
Wan, obrigado. Obrigado.
Madrinha, se não se importa,
Poderia contar-me mais sobre ela?
O nome dela era Baozhu.
Quando era bebé,
Levei-a a aproveitar
o festival das lanternas,
e ela estava tão entusiasmada.
Isto é bonito?
É bonito?
Mover!
O meu marido!
Fique quieto agora, não chore.
Boa menina.
(Eu estava grávida
de Qiming na altura)
(por isso tive de deixar Baozhu no beco.)
(Quem diria que a despedida
seria permanente?)
A perda de Baozhu foi
o fardo mais pesado da minha mente.
Eu procurei por ela,
mas foi como encontrar
uma agulha no oceano.
Não encontrei qualquer vestígio.
O meu marido serviu como vice-general
para o pai de Mu Yunqing.
Foi mortalmente envenenado,
para além da salvação.
Depois de dar à luz Qiming,
Nunca deixei de
procurar a minha filha.
Anos se passaram,
por isso não tive escolha a não ser
ir embora com o Qiming.
Se eu não tivesse perdido Baozhu,
Eu não estaria a passar por
momentos tão difíceis agora.
A culpa é toda minha.
A culpa foi minha.
Madrinha.
Ela deve permanecer viva.
Deve acreditar nisso.
E agora,
você tem-me.
Eu cuidarei bem de ti para Baozhu.
Vamos em frente.
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪